-botones y sinonios salir con si no cancelar.
-cuando va a cambar de contraseña desaparesca el login... 
-validar correo electronico no existente en la base de datos.. 2
- agregar campo "activo" en la tabla usuario para que al momento de logear por primera vez realize un update luego de cambiar la clave por primera ves y en el nav aparesca el estado de desacivo mientras no realice esta actividad.. 
- imprimir datos en formulario de perfil
- poner titulo perfil en formulatio perfil
 - luego de cambiar la clave salir del formulario.. 
- Boton actualizar... 
- Boton Nuevo..
- boton quitar..
- agregar observaciones al pedido i grabar enn la base... 
- cerrar cueneta y cambiar de estado..
- boton modificar comanda debe regresar todos el detalle de la comanda y el corregir el numero de pedido ojo..... 
- 
